Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So, looking at the above code, calling <code>$foo-&gt;bar()</code> will return <code>true</code>, since the "static" call happens inside of an instance context.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、上記のコードを見ると、</font></font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が返され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは、「静的」呼び出しがインスタンスコンテキスト内で発生するためです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">"static"호출이 인스턴스 컨텍스트 내에서 발생하기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">위 코드를 보면 </font></font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출하면 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，查看上面的代码，调用</font></font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为&ldquo;静态&rdquo;调用发生在实例上下文内部。</font></font>

source: So, what <strong>is</strong> a <em>class</em>? A lot of people define it as a <em>blueprint</em> or a <em>template</em> for an object. In fact, you can read more <a href="https://stackoverflow.com/questions/2206387/what-is-a-class-in-php/2206835#2206835">About Classes In PHP Here</a>. And to some extent that's what it really is. Let's look at a class:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だから、何</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスは</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">多くの人がそれを</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">青写真</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テンプレート</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として定義し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">実際、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2206387/what-is-a-class-in-php/2206835#2206835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHPのクラスについてはこちらを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、それが実際にはある程度です。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスを見てみましょう：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그럼, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이다 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ? </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 사람들이 그것을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">청사진</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이나 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로, </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2206387/what-is-a-class-in-php/2206835#2206835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 클래스에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">정보는 여기를 참조하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그것은 어느 정도 그것이 진짜입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">수업을 봅시다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么，什么</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">许多人将其定义</font><font style="vertical-align: inherit;">为对象</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">蓝图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模板</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">实际上，您可以</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2206387/what-is-a-class-in-php/2206835#2206835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">阅读有关</font><font style="vertical-align: inherit;">PHP中的类的</font><font style="vertical-align: inherit;">更多信息</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在某种程度上，这就是真正的含义。</font><font style="vertical-align: inherit;">让我们看一课：</font></font>

source: So, you should use self only when <code>$this</code> is not available, or when you don&rsquo;t want to allow descendant classes to overwrite the current method.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が使用できない場合、または子孫クラスが現在のメソッドを上書きできないようにする場合に</font><font style="vertical-align: inherit;">のみ、selfを使用する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 수 없거나 자손 클래스가 현재 메소드를 겹쳐 쓰지 못하게하려는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">에만 self를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，仅在</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不可用时，或者不想让子孙类覆盖当前方法时，</font><font style="vertical-align: inherit;">才应使用self </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: State and Methods
ja: 状態と方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상태 및 방법</font></font>
zh_cn: 国家和方法

source: Static Methods (i.e. public static View::format_phone_number($digits)) can be used WITHOUT first instantiating one of those objects (i.e. They do not internally refer to $this).
ja: 静的メソッド (すなわち、public static View::format_phone_number($digits))は、それらのオブジェクトのいずれかを最初にインスタンス化しなくても使用できます (つまり、内部的に $this を参照しません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 메소드 (예 : public static View :: format_phone_number ($ digits))는 먼저 해당 오브젝트 중 하나를 인스턴스화하지 않고 사용할 수 있습니다 (즉, 내부적으로 $ this를 참조하지 않음).</font></font>
zh_cn: 静态方法(即 public static View::::format_phone_number($digits))可以在不首先实例化这些对象的情况下使用(即它们不在内部引用$this)。

source: TL/DR #2
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TL / DR # 2</font></font>

source: TL/DR #3
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TL / DR # 3</font></font>

source: The <em>object-operator</em><code>-&gt;</code> is still used to make calls to the object's instance state.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト・オペレータは、</font></font></em> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まだ、オブジェクトのインスタンス状態への呼び出しを行うために使用されています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 연산자 </font></font></em> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여전히 객체의 인스턴스 상태에 대한 호출을 만드는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象的运营商</font></font></em> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还是用来对对象的实例状态的呼叫。</font></font>

source: The class value <code>parent</code> refers to the parent of the exact class it was defined in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス値の</font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、それが定義された正確なクラスの親を指します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 값 </font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정의 된 정확한 클래스의 </font><font style="vertical-align: inherit;">부모를</font><font style="vertical-align: inherit;"> 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类的类值</font><font style="vertical-align: inherit;">是指其定义所在的确切类的父类。</font></font>

source: The class value <code>self</code> refers to the exact class it was defined in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス値</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、それが定義された正確なクラスを参照します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 값 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정의 된 정확한 클래스를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类值</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指的是其定义的确切类。</font></font>

source: The class value <code>static</code> refers to the current object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス値</font><font style="vertical-align: inherit;">は、現在のオブジェクトを参照します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 현재 객체를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类值</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用当前对象。</font></font>

source: The code given below is a example of <strong>self::</strong> and <strong>$this</strong> keyword. Just copy and paste the code in your code file and see the output.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のコードは、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードの例です。</font><font style="vertical-align: inherit;">コードをコピーしてコードファイルに貼り付け、出力を確認するだけです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 예입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드 파일에 코드를 복사하여 붙여 넣고 출력을 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面给出的代码是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font><font style="vertical-align: inherit;">的示例</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">只需将代码复制并粘贴到代码文件中，然后查看输出即可。</font></font>

source: The easiest way to understand this is to start looking at some examples. Let's pick a class:
ja: これを理解する最も簡単な方法は、いくつかの例を見始めることです。クラスを選んでみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 이해하는 가장 쉬운 방법은 몇 가지 예를 살펴 보는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">수업을 고르자 :</font></font>
zh_cn: 最简单的理解方法就是开始看一些例子。我们来选一个类。

source: The idea is that <code>$this-&gt;foo()</code> calls the <code>foo()</code> member function of whatever is the exact type of the current object. If the object is of <code>type X</code>, it thus calls <code>X::foo()</code>. If the object is of <code>type Y</code>, it calls <code>Y::foo()</code>. But with self::foo(), <code>X::foo()</code> is always called.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$this-&gt;foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、現在のオブジェクトの正確な型である</font></font> <code>foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メンバー関数を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">という考え方です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの</font></font> <code>type X</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、オブジェクトは</font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの</font></font> <code>type Y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、オブジェクトは</font></font> <code>Y::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、self :: foo（）では、</font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が常に呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아이디어는 </font></font> <code>$this-&gt;foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 객체의 정확한 유형에 관계없이 </font></font> <code>foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 멤버 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출한다는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 </font></font> <code>type X</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이면 </font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 호출합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 </font></font> <code>type Y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 </font></font> <code>Y::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 self :: foo ()를 사용하면 </font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 항상 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个想法是</font></font> <code>$this-&gt;foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">成员函数，而不管当前对象的确切类型是什么。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果对象的</font></font> <code>type X</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则它将调用</font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果对象的</font></font> <code>type Y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则调用</font></font> <code>Y::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是对于self :: foo（），</font><font style="vertical-align: inherit;">总是会调用</font></font> <code>X::foo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The interesting thing here is how static calls are made. So let's talk about how we access the state:
ja: ここで興味深いのは、静的な呼び出しがどのように行われているかということです。では、どのようにして状態にアクセスするのかについてお話しましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 흥미로운 점은 정적 호출 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리가 상태에 접근하는 방법에 대해 이야기 해 봅시다 :</font></font>
zh_cn: 这里有趣的是静态调用的方式。那么我们来谈谈如何访问状态。
